重新整理了一下领口，又擦拭了一下嘴角让自己恢复原本的从容优雅，维莉丝转头看向缇娜，”...缇娜，你现在感觉怎么样......？“

“教学完了吗？”瓦伦缇娜踮起脚来，扶着维莉丝的双肩，将身体的重量托付给维莉丝，亲吻着，撬开唇瓣，小舌刮干净了里面残留的淫靡。刮尽最后一滴沤在上颚的白浊后，吐出香津，涂抹在口腔的每一处上，确保没有留下其它污染，恢复熟悉后，紧紧抓着双肩的手才算松开，又靠在了维莉丝的怀里面。

刚刚结束完难得的侍奉口交，又突然被缇娜抱了上来，维莉丝看起来有些慌乱，“唔姆……啾……在找什么……”

“喜欢这样...比较熟悉。”瓦伦缇娜埋在维莉丝怀中，声音顺着骨骼震颤到耳膜，“很喜欢。”

“嗯……我也更喜欢缇娜。”维莉丝感受着对方埋在自己的胸部上，细微的颤音顺着皮肤带来的刺激，让她感觉再次浑身燥热难耐。“刚刚好像冷落了缇娜呢？我会好好补偿你的……”

“那倒没有...毕竟刚才在教我，只是维莉丝身上的气息变了，有些不喜欢。”瓦伦缇娜头埋的更低了些，声音也低了下来，也觉得自己的要求有些过分

“唔……对不起。如果缇娜不喜欢的话……我以后不会这样了。”身体稍微扭动，雅灵的香甜气息顺着对方的话语传到鼻尖，维莉丝几乎没有多加思考就表达了顺从的意见。
“接下来的时间……我就只专注地教导你，好吗？”

银叶离开后，这告解室内，只剩那昏黄的烛光所跃动的火光……将二人美丽的面容照亮，深深地镌刻在对方的眼中……

这房间内浓厚的精液的味道与荷尔蒙的气息，仿佛也是为你们助兴一般，进一步的挑起了两人的情欲……

“好...请开始吧，希望没有麻烦你。”心里发痒，手指在维莉丝的后背上写着字，感受着温暖的底和略带粗糙的布料在指尖上留下的微妙触感缓解着心里的痒意。

维莉丝感觉到缇娜的手指在自己背上游走，忍不住打了个冷颤，轻轻地笑了笑，“没有麻烦到我，缇娜。其实我也很喜欢这样......”

随后，维莉丝将缇娜轻轻放下，转过身来，面对着缇娜，双手环抱着对方的腰肢，将她拉近自己怀中。“缇娜......接下来的时间，只属于我们两个。”

维莉丝缓缓伸手将缇娜的手从自己背上拿开，放在了自己的胸前，握住了对方的手，引导着对方轻轻地揉捏着。“缇娜......你喜欢这样吗？如果想，再大胆一点也没关系......”

“好...”瓦伦缇娜手背贴在维莉丝的手心上，陷进了像棉花一样的软肉中，手缝被温暖的肉挤满，陷进了温柔乡中，“有些奇怪...维莉丝喜欢这样吗？”

“嗯......我很喜欢。”维莉丝轻轻地笑了笑，眼中闪烁着温柔的光芒，“缇娜......你也要喜欢才行哦？因为接下来，就轮到你了。”

维莉丝的手指轻轻地在缇娜的胸前游走，感受着对方的心跳和呼吸，慢慢地将手指滑向了缇娜的腰间。“缇娜......你准备好了吗？”

瓦伦缇娜空闲出的手毫不犹豫的解开了胸前的别针，披肩飘落在地上，露出来了雪白中泛着粉红的双肩...从上往下，顺着领口还隐约能看到挤出的乳缝，她朝着维莉丝试探道：“要试试我的吧...？”

维莉丝看见瓦伦缇娜的动作，心中一阵悸动，轻轻地点了点头，“嗯......我很想试试缇娜的。”

双手的动作也越发大胆，将缇娜散发着松针与铃兰的清香的衣服一件件脱下，直到露出了对方那白皙的肌肤和丰满的胸部。

“缇娜......你真的很漂亮.....味道也很香....”，手指轻轻地揉捏着缇娜的乳房，感受着对方的反应，维莉丝的脸颊微微泛红，眼中闪烁着渴望的光芒，“可以再亲一下吗？”

“有点冷...”挤的更深了些，借着维莉丝的体温缓解了些，膝盖夹紧在一起，本能地搓着生热。
因为寒冷，乳肉对维莉丝的手温更加敏感了许多，点缀在上面的花蕊开出来了花，“可以...亲在上面，维莉丝是第一个。”

维莉丝听到缇娜的话，心中一阵激动，缓缓地将嘴唇贴在了缇娜的乳头上，轻轻地吮吸着，感受着对方的反应。维莉丝的舌头轻轻地舔舐着缇娜的乳头，感受着那柔软而敏感的触感，仿佛在品尝一杯甘甜的精灵美酒。

维莉丝的手也不闲着，轻轻地揉捏着缇娜的乳房，用熟练的爱抚帮助对方取暖，两人的呼吸渐渐加重，身体也越来越贴近。

如此刺激下，看着维莉丝像孩子一样吮吸着自己的乳尖，瓦伦缇娜有种异样的错位感，口中娇嗔着，“我可不是维莉丝的妈妈哦...”
夹紧的双腿间，反射着烛光的花蜜从泛着红的膝盖上爬下，湿润的奇异感觉让我更加过分的摩擦着腿，维莉丝的爱抚为这份刺激，更加了份柴火，一声声越发羞人的喘息，将体内的欲火吐在了维莉丝的头顶。

“所以呀...哈...，那里没有，奶的。”


“缇娜......我知道的。”维莉丝轻轻地笑了笑，继续吮吸着缇娜的乳头，将嘴唇移到缇娜的颈部，轻轻地吻着，感受着对方的肌肤，“但是我还是很喜欢这样......感觉.....很有安全感。缇娜......小时候会这样和妈妈撒娇吗？”

听见对方在自己的挑逗下，发出一声声越发羞人的喘息，维莉丝的心中充满了满足感，双腿也不自觉地夹紧了些，感受着缇娜的体温和气息。

“不记得啦，维莉丝喜欢这样的话，我可可以当，当你的妈...”没有说完，声音就过分低沉，被吃进了肚子里面，仰着脖颈，露出诱人的弧线邀请着维莉丝的品尝，胸前刚被挑逗起来的葡萄顶在维莉丝的身上，感受到布料的粗糙...

嘴唇亲吻着维莉丝的额头，和维莉丝一起品尝着彼此的身体

维莉丝沿着对方仰出脖颈所露出的诱人弧线一路摸索，迷离的眼神中几乎满是对方雪白肌肤的渴望。在对方的嘴唇轻触自己的额头的时候，也轻轻地吻着缇娜的锁骨，感受着肌肤相亲的火热

维莉丝听闻缇娜的话，心中一阵悸动，但还是轻轻地摇了摇头，“嗯......但是我不只是想让缇娜当我的妈妈......我只想让，缇娜做我的爱人......我想要，更进一步——”

“嗯...我爱维莉丝。”瓦伦缇娜手捧着怀中人的脸颊，眼中满是她的影子，嘴角挂着喜悦的弧度，亲住了她的眉毛，“所以，你已经是我的爱人了哦。”

维莉丝听到瓦伦缇娜的回应，内心泛起一阵温暖，原本在堕影冥界的经历让她对所谓的感情感到了迷茫和不安，如同漂泊的孤舟，不知道该驶向何方。
但现在，她有预感，自己或许终于找到了属于自己的幸福。一种从未有过的踏实感从心底泛起，让她感到前所未有的安心和满足——这就是恋爱的感觉吗？

维莉丝轻轻地点了点头，眼中闪烁着坚定的光芒，还有对未来的憧憬与渴望，“嗯......我也爱缇娜。要当家人.....一辈子，约好了哦？”

“好，一辈子！”探索着，小拇指腹摁着维莉丝的手背，想要挤进指缝中，“来...跟我拉钩，约好了就不会有问题了。”

维莉丝冷淡的脸上挤出温柔的笑容，伸出小指与缇娜的指头交缠在一起，轻轻地拉钩，“嗯......如果是缇娜的誓言的话，我相信不会有问题的。”

瓦伦缇娜嘴唇从睫毛向下吻着，在脸上的每一处地方亲吻着，感受着每一处不同的感觉，用最基本的感觉在心中构建着，把维莉丝装在心里面。

勾在一起的拇指，在空中飘着，像系在树枝上的红布，大拇指相对契合在一起，久久没有分开。

感受着肌肤与对方嘴唇交接间传来的温度，传递出让人安心的温暖和爱意，也同样心中充满了幸福感。于是轻轻地闭上眼睛，全心地享受着这一刻的美好，心中默默地许下了一个愿望——希望这份幸福能够永远持续下去

那么，要继续做下去吗？夺走对方的第一次，但维莉丝意识到瓦伦缇娜有可能还未准备好，她甚至还未成年——在心智上来说。

犹豫了一会，维莉丝还是放弃了这种无用的想法——必须先下手为强。影灵从来都不算什么有道德观念的种族，我现在不下手，缇娜以后估计要被别人先得到了。

胸口的橡果别针固定好了披肩，拍了拍平整了些，魔法伎俩清洁好了长裙上沾上的水渍，食髓知味，紧贴着维莉丝的胸脯，听着里面的心跳勉强安下心来，“维莉丝——帮我把头发绑一下。”

额头上的头发因为汗水站在上面，原本左胸前垂着的发辫也披散开了，我忙着带上右耳的红宝石耳坠，“就是那个吊兰样子的发饰...应该在你手上，刚才你拿走了。”

“哦，找到了。”维莉丝从怀中拿出发饰，轻轻地将缇娜的头发提起，露出她那白皙的脖颈和精致的面容。
抚摸着缇娜的头发，柔软而顺滑的发丝散发着淡淡的松针香气，让维莉丝感到心旷神怡

“缇娜......你的头发真漂亮。”维莉丝轻轻地笑了笑，继续将缇娜的头发绑成一个简单的马尾辫，“这样看起来，更加精神了。”

“谢谢啦...好心的维莉丝女士。”缇娜故意跳起来亲了一下右脸，让刚刚绑好的发辫挠了下维莉丝。

手指穿过维莉丝的发丝，一点点地解开上面头发打成的结，“维莉丝的发质也好好...摸起来像丝绸一样，平时有好好打理吗？”

维莉丝迟疑了一下，“平时我确实没有太打理过......都只是用魔法技俩简单清理过。可能是因为这具身体是鸦后塑造的——所以显得比较新吧？”

维莉丝撩起自己的头发，然后
展示给缇娜看，“不过，如果缇娜喜欢我的头发的话.....我以后可以多加注意一下。”

“这样...神赐的身体带来的天赋吗？真是让人羡慕，那你以后你就要多多帮我梳头了，麻烦了哦～不会厌烦吧？”头埋进了维莉丝的发丝里面，藏在后面看着面前的两人，嘴巴吹着维莉丝的后颈，悄悄地说着，“银叶小姐就在前面哦。”

维莉丝感受到缇娜的呼吸吹在自己的后颈上，忍不住打了个冷颤，轻轻地笑了笑，“不会厌烦的，缇娜。我很乐意帮你梳头。”

察觉到维莉丝颤抖，摔开了脸上的发丝，趁机用膝盖挤开维莉丝的小腿，钳着左腿，从后面怀抱着，下巴放在肩上，说话时脸颊的颤抖蹭着你的耳垂，“那我们就出发吧——银叶小姐现在简直是完美的侍祭形象呀。”

瓦伦缇娜咬住维莉丝的耳朵，轻声说着“嘘——背我一下好不好？就麻烦一会儿，我到门口就坐在自己的小鹿上。”

维莉丝感觉到自己的耳朵再次被轻轻地咬住，在耳垂传来温柔湿润的触感，一瞬间有些大脑空白，只能靠着本能点了点头——看起来她对这样的袭击几乎是毫无抵抗能力
弯下腰给对方提供了借力点，顺势将缇娜背了起来，感受到对方温暖的体温和柔软的触感贴在洁白的后背
“唔嗯...缇娜上来就好，我不会拒绝你的要求的......但是不要这样....咬耳朵了，唔.....好敏感好奇怪。”

银叶在旁边静静地整理了一下自己的衣服，把代表祭司的罩袍批挂到自己的链甲外。

#银叶已经整理好自己洁白的长袍，只在腿部和手部露出了金属的质感，金色的头发像瀑布一样披散开来盖在罩袍的兜帽之上。精致的面容上挂着如同天空一般的湛蓝双眼。如果不看刚刚的行为，她此刻的身姿几乎可以称得上端庄了。

瓦伦缇娜道：“啊...银叶小姐，抱歉让您久等了。告解室我们已经清洁干净了，要和我们一起出发吗？”

随后维莉丝看向银叶，微笑着说道：“银叶，谢谢你刚才的帮助。我们现在已经准备好了，可以一起出发了。”

“感谢，您真是个好心的人，我相信您的神一定会为自己有这样的信徒而笑的。”瓦伦缇娜朝银叶握了握手，嘴角挂着感激的弧度。

#听到缇娜对自己和侍奉神明的赞美，银叶发出发自内心的微笑：“太客气了瓦伦缇娜，我们是互帮互助的伙伴噢。”

